
总结参考：https://blog.csdn.net/Aidam_Bo/article/details/86714399

1.快速排序
	首先在这个序列中随便找一个数作为基准数(一般为第一个),需要将这个序列中所有比基准数大的数放在右边，比基准数小的数放在左边.
	
2.冒泡排序
	冒泡排序在扫描过程中两两比较相邻记录，如果反序则交换，最终，最大记录就被“沉到”了序列的最后一个位置，第二遍扫描将第二大记录“沉到”了倒数第二个位置，重复上述操作，直到n-1 遍扫描后，整个序列就排好序了。

3.选择排序
	初始时在序列中找到最小（大）元素，放到序列的起始位置作为已排序序列；然后，再从剩余未排序元素中继续寻找最小（大）元素，放到已排序序列的末尾。以此类推，直到所有元素均排序完毕。

4.插入排序
	从第二个位置开始插入，依次与该数据之前所有数据进行比较，数据比该数据大，数据往后顺移。否则该数据插入到第一个比该数据小的数据后面。

5.归并排序
	分解：　　
		1.将一个数组分成两个数组，分别对两个数组进行排序。
		2.循环第一步，直到划分出来的“小数组”只包含一个元素，只有一个元素的数组默认为已经排好序。
	归并：
		1.将两个有序的数组合并到一个大的数组中。
		2.从最小的只包含一个元素的数组开始两两合并。此时，合并好的数组也是有序的。

6.希尔排序
	希尔排序是把记录按下标的一定增量分组，对每组使用直接插入排序算法排序；随着增量逐渐减少，每组包含的关键词越来越多，当增量减至1时，整个文件恰被分成一组，算法便终止。